# **Финальный/выпускной проект включает в себя работу над выбранным проектом в Python, построение дашборда, задачи по A/B-тестированию и работа в SQL** #
### 1) Проект: Ритейл — Анализ программы лояльности ###
***Описание:***
Датасет содержит данные о покупках в магазине строительных материалов «Строили, строили и наконец построили». 
Все покупатели могут получить доступ в магазин с использованием персональных карт. 
За 200 рублей в месяц они могут стать участниками программы лояльности. В программу включены скидки, специальные предложения, подарки

***Задачи:***
Проанализируйте программу лояльности магазина.
Проведите исследовательский анализ данных;
Проведите анализ программы лояльности;
Сформулируйте и проверьте статистические гипотезы.
Проверьте гипотезу: средний чек участников программы лояльности выше, чем у остальных покупателей.
Сформулируйте собственную статистическую гипотезу. Дополните её нулевой и альтернативной гипотезами. Проверьте гипотезу с помощью статистического теста.
Сформулировать вывод и рекомендации

Построение дашборда

***Статус проекта:*** Завершен :white_check_mark:
### 2) Проект по А/B-тестированию ###
***Задачи:*** провести оценку результатов A/B-теста (Оцените корректность проведения теста и проанализируйте его результаты)

***План работы:*** Исследовать данные, Оценить корректность проведения теста, Провести исследовательский анализ данных, Провести оценку результатов A/B-тестирования

***Статус проекта:*** Завершен :white_check_mark:
### 3) SQL ###
***Описание:*** компания решила быть на волне и купила крупный сервис для чтения книг по подписке.

***Задачи:*** проанализировать базу данных (эти данные помогут сформулировать ценностное предложение для нового продукта).

***Статус проекта:*** Завершен :white_check_mark:
